Repository: quarkusio/cn.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_versions/2.13/guides/security-jwt.adoc.po
Languages: zh_cn

source: If you configure `mp.jwt.verify.publickey.location` to point to HTTPS or HTTP based JsonWebKey (JWK) set then you can use the same approach as described in the xref:security-openid-connect.adoc#integration-testing[OpenID Connect Bearer Token Integration testing] `Wiremock` section but only change the `application.properties` to use MP JWT configuration properties instead:
zh_cn: 如果你配置 `mp.jwt.verify.publickey.location` ，以指向HTTPS或基于HTTP的JsonWebKey（JWK）集，那么你可以使用与 link:security-openid-connect.html#integration-testing[OpenID Connect Bearer Token集成测试] `Wiremock` 部分所述相同的方法，但只需改变 `application.properties` ，以使用MP JWT配置属性来代替：

source: If you work with Keycloak and configure `mp.jwt.verify.publickey.location` to point to HTTPS or HTTP based JsonWebKey (JWK) set then you can use the same approach as described in the xref:security-openid-connect.adoc#integration-testing-keycloak[OpenID Connect Bearer Token Integration testing] Keycloak section but only change the `application.properties` to use MP JWT configuration properties instead:
zh_cn: 如果你使用Keycloak，并配置了 `mp.jwt.verify.publickey.location` ，以指向HTTPS或基于HTTP的JsonWebKey（JWK）集，那么你可以使用与 link:security-openid-connect.html#integration-testing-keycloak[OpenID Connect Bearer Token集成测试] `Keycloak` 部分中描述的方法，只是需改变 `application.properties` ，以使用MP JWT配置属性来代替：

source: Local Public Key
zh_cn: 本地公钥

source: You can use the same approach as described in the xref:security-openid-connect.adoc#integration-testing[OpenID Connect Bearer Token Integration testing] `Local Public Key` section but only change the `application.properties` to use MP JWT configuration properties instead:
zh_cn: 你可以使用与 link:security-openid-connect.html#integration-testing.adoc[OpenID Connect承载令牌集成测试] `Local Public Key` 部分所述的相同方法，只需改变 `application.properties` ，使用MP JWT配置属性代替：

source: TestSecurity annotation
zh_cn: TestSecurity注解

source: Add the following dependency:
zh_cn: 添加以下依赖关系：

source: and write a test code like this one:
zh_cn: 并写一个像这样的测试代码：

source: where `ProtectedResource` class may look like this:
zh_cn: 其中 `ProtectedResource` 类可能看起来像这样：

source: Note that `@TestSecurity` annotation must always be used and its `user` property is returned as `JsonWebToken.getName()` and `roles` property - as `JsonWebToken.getGroups()`. `@JwtSecurity` annotation is optional and can be used to set the additional token claims.
zh_cn: 请注意，必须始终使用 `@TestSecurity` 注解，并且其 `user` 属性作为 `JsonWebToken.getName()` ， `roles` 属性-作为 `JsonWebToken.getGroups()` 。 `@JwtSecurity` 注释是可选的，可以用来设置额外的标记要求。

source: How to check the errors in the logs
zh_cn: 如何检查日志中的错误

source: Please enable `io.quarkus.smallrye.jwt.runtime.auth.MpJwtValidator` `TRACE` level logging to see more details about the token verification or decryption errors:
zh_cn: 请启用 `io.quarkus.smallrye.jwt.runtime.auth.MpJwtValidator` `TRACE` 级日志，以查看有关令牌验证或解密错误的更多细节：

source: Proactive Authentication
zh_cn: 主动认证

source: If you'd like to skip the token verification when the public endpoint methods are invoked then please disable the xref:security-built-in-authentication.adoc#proactive-authentication[proactive authentication].
zh_cn: 如果你想在调用公共端点方法时跳过令牌验证，那么请停用 link:security-built-in-authentication.html#proactive-authentication[主动验证] 。

source: Note that you can't access the injected `JsonWebToken` in the public methods if the token verification has not been done.
zh_cn: 请注意，如果没有进行令牌验证，你就不能在公共方法中使用注入的 `JsonWebToken` 。

source: How to Add SmallRye JWT directly
zh_cn: 如何直接添加SmallRye JWT

source: If you work with Quarkus extensions which do not support `HTTP` (for example, `Quarkus GRPC`) or provide their own extension specific `HTTP` support conflicting with the one offered by `quarkus-smallrye-jwt` and `Vert.x HTTP` (example, `Quarkus Amazon Lambda`) and you would like to <<jwt-parser, Parse and Verify JsonWebToken with JWTParser>> then please use `smallrye-jwt` directly instead of `quarkus-smallrye-jwt`.
zh_cn: 如果你使用的Quarkus扩展不支持 `HTTP` （例如： `Quarkus GRPC` ），或者他们自己的扩展使用了特定的 `HTTP` ，与 `quarkus-smallrye-jwt` 和 `Vert.x HTTP` 提供的支持相冲突（例如： `Quarkus Amazon Lambda` ），并且你想 link:#jwt-parser[用JWTParser解析和验证JsonWebToken] ，那么请直接使用 `smallrye-jwt` ，而不是 `quarkus-smallrye-jwt` 。

source: Add this dependency:
zh_cn: 添加这个依赖性：

source: and update `application.properties` to get all the CDI producers provided by `smallrye-jwt` included as follows:
zh_cn: 并更新 `application.properties` ，以获得所有由 `smallrye-jwt` 提供的CDI生产者，包括如下：

source: Configuration Reference
zh_cn: 配置参考

source: Default
zh_cn: 默认值

source: Description
zh_cn: 描述

source: The `mp.jwt.verify.publickey` config property allows the Public Key text itself to be supplied as a string. The Public Key will be parsed from the supplied string in the order defined in section <<Supported Public Key Formats>>.
zh_cn: 这个 `mp.jwt.verify.publickey` 配置属性允许将公钥文本本身作为一个字符串提供。公钥将按照 <<支持的公钥格式>> 一节中所定义的顺序，从提供的字符串中解析出来。

source: Config property allows for an external or internal location of Public Key to be specified. The value may be a relative path or a URL. If the value points to an HTTPS based JWK set then, for it to work in native mode, the `quarkus.ssl.native` property must also be set to `true`, see xref:native-and-ssl.adoc[Using SSL With Native Executables] for more details.
zh_cn: 配置属性允许指定公钥的外部或内部位置。该值可以是一个相对路径或一个URL。如果该值指向一个基于HTTPS的JWK集，那么为了让它在本地模式下工作， `quarkus.ssl.native` 属性也必须被设置为 `true` ，更多细节请参见 link:native-and-ssl.html[使用SSL与本地可执行程序] 。

source: Signature algorithm. Set it to `ES256` to support the Elliptic Curve signature algorithm.
zh_cn: 签名算法。将其设置为 `ES256` ，以支持椭圆曲线签名算法。

source: Config property allows for an external or internal location of Private Decryption Key to be specified.
zh_cn: 配置属性允许指定私人解密密钥的外部或内部位置。

source: Config property specifies the value of the `iss` (issuer) claim of the JWT that the server will accept as valid.
zh_cn: 配置属性指定了服务器将接受为有效的JWT的 `iss` （签发者）声明的值。

source: Comma separated list of the audiences that a token `aud` claim may contain.
zh_cn: 逗号分隔的列表，其中列出了一个令牌的 `aud` 声明可能包含的受众。

source: Set this property if another header such as `Cookie` is used to pass the token.
zh_cn: 如果使用另一个header（如 `Cookie` ）来传递令牌，则设置此属性。

source: Name of the cookie containing a token. This property will be effective only if `mp.jwt.token.header` is set to `Cookie`.
zh_cn: 包含令牌的cookie的名称。只有当 `mp.jwt.token.header` 被设置为 `Cookie` ，该属性才会有效。

source: Additional SmallRye JWT configuration
zh_cn: 额外的SmallRye JWT配置

source: SmallRye JWT provides more properties which can be used to customize the token processing:
zh_cn: SmallRye JWT提供了更多的属性，可以用来定制令牌的处理:

source: Location of the verification key which can point to both public and secret keys. Secret keys can only be in the JWK format. Note that 'mp.jwt.verify.publickey.location' will be ignored if this property is set.
zh_cn: 验证密钥的位置，可以指向公钥和秘钥。秘密密钥只能是JWK格式。注意，如果设置了这个属性，`mp.jwt.verify.publickey.location` 将被忽略。

source: Signature algorithm. This property should only be used for setting a required symmetric algorithm such as `HS256`. It is deprecated for setting asymmetric algorithms such as `ES256` - use 'mp.jwt.verify.publickey.algorithm' instead.
zh_cn: 签名算法。此属性只能用于设置所需的对称算法，如 `HS256` 。对于设置非对称算法，如已被弃用的 `ES256` - 请使用 `mp.jwt.verify.publickey.algorithm` 代替。

source: Set this property to a specific key format such as `PEM_KEY`, `PEM_CERTIFICATE`, `JWK` or `JWK_BASE64URL` to optimize the way the verification key is loaded.
zh_cn: 将此属性设置为特定的密钥格式，如 `PEM_KEY` , `PEM_CERTIFICATE` , `JWK` 或 `JWK_BASE64URL` ，以优化验证密钥的加载方式。

source: Relax the validation of the verification keys, setting this property to `true` will allow public RSA keys with the length less than 2048 bit.
zh_cn: 放宽密钥验证，将此属性设置为 `true` ，将允许长度小于2048比特的公共RSA密钥。

source: If this property is enabled then a signed token must contain either 'x5t' or 'x5t#S256' X509Certificate thumbprint headers. Verification keys can only be in JWK or PEM Certificate key formats in this case. JWK keys must have a 'x5c' (Base64-encoded X509Certificate) property set.
zh_cn: 如果此属性被启用，那么签名的令牌必须包含 `x5t` 或 `x5t#S256` X509Certificate的thumbprint headers。在这种情况下，验证密钥只能是JWK或PEM证书密钥格式。JWK密钥必须有一个 `x5c`（Base64编码的X509Certificate）属性设置。

source: Set this property if another header such as `Cookie` is used to pass the token. This property is deprecated - use 'mp.jwt.token.header'.
zh_cn: 如果使用另一个header，如 `Cookie` ，来传递令牌，则设置此属性。此属性已被废弃—请使用 `mp.jwt.token.header` 。

source: Name of the cookie containing a token. This property will be effective only if `smallrye.jwt.token.header` is set to `Cookie`. This property is deprecated - use 'mp.jwt.token.cookie`.
zh_cn: 包含token的cookie的名称。该属性只有在 `smallrye.jwt.token.header` 被设置为 `Cookie` 时才有效。该属性已被废弃--请使用 `mp.jwt.token.cookie`。

source: Set this property to `true` for `Authorization` header be checked even if the `smallrye.jwt.token.header` is set to `Cookie` but no cookie with a `smallrye.jwt.token.cookie` name exists.
zh_cn: 如果将此属性设置为 `true` ，`Authorization` header也会被检查，即使 `smallrye.jwt.token.header` 被设置为 `Cookie` ，但又不存在名称为 `smallrye.jwt.token.cookie` 的cookie。

source: Comma-separated list containing an alternative single or multiple schemes, for example, `DPoP`.
zh_cn: 逗号分隔的列表，其中包含一个可替代的单一或多个schemes，例如， `DPoP` 。

source: Key identifier. If it is set then the verification JWK key as well every JWT token must have a matching `kid` header.
zh_cn: 密钥标识符。如果它被设置，那么验证JWK密钥以及每个JWT标记必须有一个匹配的 `kid` header。

source: The maximum number of seconds that a JWT may be issued for use. Effectively, the difference between the expiration date of the JWT and the issued at date must not exceed this value. Setting this property to a non-positive value relaxes the requirement for the token to have a valid 'iat' (issued at) claim.
zh_cn: JWT可能被发布使用的最大秒数。实际上，JWT的到期日和签发日期之间的差异不得超过这个值。将此属性设置为非正值，可以取消对令牌具有有效的 `iat`（签发日期）声明的要求。

source: If an application relies on `java.security.Principal` returning a name then a token must have a `upn` or `preferred_username` or `sub` claim set. Setting this property will result in SmallRye JWT throwing an exception if none of these claims is available for the application code to reliably deal with a non-null `Principal` name.
zh_cn: 如果一个应用程序依赖于 `java.security.Principal` ，返回一个名称，那么一个标记必须有一个 `upn` 、 `preferred_username` 或 `sub` 的声明集。如果应用程序代码没有这些要求来可靠地处理非空的 `Principal` 名称，设置此属性将导致SmallRye JWT抛出一个异常。

source: Path to the claim containing the subject name. It starts from the top level JSON object and can contain multiple segments where each segment represents a JSON object name only, example: `realms/subject`. This property can be used if a token has no 'sub' claim but has the subject set in a different claim. Use double quotes with the namespace qualified claims.
zh_cn: 包含subject名称的声明的路径。它从顶级的JSON对象开始，可以包含多个段，每个段只代表一个JSON对象名称，例如： `realms/subject` 。如果一个标记没有 `sub` 声明，但在一个不同的声明里设置了subject，则可以使用这个属性。在命名空间限定的声明上使用双引号。

source: This property can be used to set a default sub claim value when the current token has no standard or custom `sub` claim available. Effectively this property can be used to customize `java.security.Principal` name if no `upn` or `preferred_username` or `sub` claim is set.
zh_cn: 当当前令牌没有可用的标准或自定义 `sub` 声明时，此属性可用于设置默认的sub声明值。如果没有设置 `upn` 或 `preferred_username` 或 `sub` 声明，该属性可有效地用于自定义 `java.security.Principal` 名称。

source: Path to the claim containing the groups. It starts from the top level JSON object and can contain multiple segments where each segment represents a JSON object name only, example: `realm/groups`. This property can be used if a token has no 'groups' claim but has the groups set in a different claim. Use double quotes with the namespace qualified claims.
zh_cn: 到包含组的声明的路径。它从顶级的JSON对象开始，可以包含多个段，每个段只代表一个JSON对象的名称，例如： `realm/groups` 。如果一个标记没有 `groups` 的声明，但在一个不同的声明中设置了组，就可以使用这个属性。在命名空间限定的声明上使用双引号。

source: Separator for splitting a string which may contain multiple group values. It will only be used if the `smallrye.jwt.path.groups` property points to a custom claim whose value is a string. The default value is a single space because a standard OAuth2 `scope` claim may contain a space separated sequence.
zh_cn: 分隔符，用于分割一个可能包含多个组值的字符串。只有当 `smallrye.jwt.path.groups` 属性指向一个值为字符串的自定义声明时，它才会被使用。默认值是一个单一的空格，因为一个标准的OAuth2 `scope` 声明可能包含一个空格分隔的序列。

source: This property can be used to set a default groups claim value when the current token has no standard or custom groups claim available.
zh_cn: 当当前令牌没有可用的标准或自定义的组声明时，此属性可用于设置默认组声明值。

source: JWK cache refresh interval in minutes. It will be ignored unless the `mp.jwt.verify.publickey.location` points to the HTTP or HTTPS URL based JWK set and no HTTP `Cache-Control` response header with a positive `max-age` parameter value is returned from a JWK HTTPS endpoint.
zh_cn: JWK缓存刷新时间间隔，单位是分钟。它将被忽略，除非 `mp.jwt.verify.publickey.location` 指向基于HTTP或HTTPS URL的JWK设置，并且没有从JWK HTTPS端点返回具有正 `max-age` 参数值的HTTP `Cache-Control` 响应header。

source: Forced JWK cache refresh interval in minutes which is used to restrict the frequency of the forced refresh attempts which may happen when the token verification fails due to the cache having no JWK key with a `kid` property matching the current token's `kid` header. It will be ignored unless the `mp.jwt.verify.publickey.location` points to the HTTP or HTTPS URL based JWK set.
zh_cn: 强制刷新JWK缓存的时间间隔，以分钟为单位，用于限制强制刷新尝试的频率，这可能发生在令牌验证失败时，因为缓存中没有能与当前令牌带 `kid` 属性的JWK密钥，相匹配的 `kid` header。除非 `mp.jwt.verify.publickey.location` 指向基于HTTP或HTTPS URL的JWK集，否则它将被忽略。

source: Expiration grace in seconds. By default, an expired token will still be accepted if the current time is no more than 1 min after the token expiry time.
zh_cn: 过期时间，以秒为单位。默认情况下，如果当前时间不超过令牌过期时间1分钟，过期的令牌仍将被接受。

source: Comma separated list of the audiences that a token `aud` claim may contain. This property is deprecated - use `mp.jwt.verify.audiences`.
zh_cn: 逗号分隔的列表，列出了令牌 `aud` 声明可能包含的受众。该属性已被废弃—请使用 `mp.jwt.verify.audiences` 。

source: Comma separated list of the claims that a token must contain.
zh_cn: 一个token必须包含逗号分隔的声明(claims)列表。

source: Config property allows for an external or internal location of Private Decryption Key to be specified. This property is deprecated - use 'mp.jwt.decrypt.key.location'.
zh_cn: 配置属性允许指定私人解密密钥的外部或内部位置。此属性已被废弃 - 请使用 `mp.jwt.decrypt.key.location` 。

source: Decryption algorithm.
zh_cn: 解密算法。

source: Decryption key supplied as a string.
zh_cn: 以字符串形式提供的解密密钥。

source: Decryption Key identifier. If it is set then the decryption JWK key as well every JWT token must have a matching `kid` header.
zh_cn: 解密密钥标识符。如果它被设置，那么解密JWK密钥以及每个JWT标记必须有一个匹配的 `kid` header。

source: Path to TLS trusted certificate which may need to be configured if the keys have to be fetched over `HTTPS`.
zh_cn: 如果需要通过 `HTTPS` 获取密钥，则需要配置 TLS 信任证书的路径。

source: Trust all the hostnames. If the keys have to be fetched over `HTTPS` and this property is set to `true` then all the hostnames are trusted by default.
zh_cn: 信任所有的主机名。如果钥匙必须通过 `HTTPS` 获得，并且该属性被设置为 `true` ，那么所有的主机名都被默认信任。

source: Set of trusted hostnames. If the keys have to be fetched over `HTTPS` and `smallrye.jwt.client.tls.trust-all` is set to `false` then this property can be used to configure the trusted hostnames.
zh_cn: 受信任的主机名的集合。如果钥匙必须通过 `HTTPS` 获得，并且 `smallrye.jwt.client.tls.trust-all` 被设置为 `false` ，那么这个属性可以用来配置可信的主机名。

source: HTTP proxy host.
zh_cn: HTTP代理主机。

source: HTTP proxy port.
zh_cn: HTTP代理端口。

source: This property can be used to customize a keystore type if either `mp.jwt.verify.publickey.location` or mp.jwt.decrypt.key.location` points to a `KeyStore` file. If it is not set then the file name will be checked to determine the keystore type before defaulting to `JKS`.
zh_cn: 如果 `mp.jwt.verify.publickey.location` 或 `mp.jwt.decrypt.key.location` 指向一个 `KeyStore` 文件，这个属性可以用来定制一个密钥库类型。如果没有设置，那么文件名将被检查以确定密钥库类型，默认为 `JKS` 。

source: This property can be used to customize a `KeyStore` provider if `mp.jwt.verify.publickey.location` or `mp.jwt.decrypt.key.location` points to a `KeyStore` file.
zh_cn: 如果 `mp.jwt.verify.publickey.location` 或 `mp.jwt.decrypt.key.location` 指向一个 `KeyStore` 文件，该属性可用于定制一个 `KeyStore` 提供者。

source: Keystore password. If `mp.jwt.verify.publickey.location` or `mp.jwt.decrypt.key.location` then this property has be set.
zh_cn: Keystore密码。如果有 `mp.jwt.verify.publickey.location` 或 `mp.jwt.decrypt.key.location` ，则此属性必须被设置。

source: This property has to be set to identify a public verification key which will be extracted from `KeyStore` from a matching certificate if `mp.jwt.verify.publickey.location` points to a `KeyStore` file.
zh_cn: 这个属性必须被设置，以确定一个公共验证密钥，如果 `mp.jwt.verify.publickey.location` 指向 `KeyStore` 文件，该密钥将从所匹配的证书中的 `KeyStore` 中提取。

source: This property has to be set to identify a private decryption key if `mp.jwt.decrypt.key.location` points to a `KeyStore` file.
zh_cn: 如果 `mp.jwt.decrypt.key.location` 指向 `KeyStore` 文件，则必须将此属性设置为标识专用解密密钥。

source: This property may be set if a private decryption key's password in `KeyStore` is different to `smallrye.jwt.keystore.password` when `mp.jwt.decrypt.key.location` points to a `KeyStore` file.
zh_cn: 如果 `mp.jwt.decrypt.key.location` 指向 `KeyStore` 文件时，并且 `KeyStore` 中的专用解密密钥的密码与 `smallrye.jwt.keystore.password` 不同，则可以设置此属性。

source: References
zh_cn: 参考文献
